翻譯、時軸：圓光　字幕特效、壓制：米雨亞恩
よかったら今度見に来てくださいね
方便的話下次來看看吧
本字幕由TUcaptions字幕社無償提供，絕無任何獲利行為。若您喜歡本作，請支持正版！
いらっしゃいませ
歡迎光臨
お一人様ですか
請問是一位嗎?
小愛與
麵包店的制服
ア　アイちゃん
小 小愛
喫煙と禁煙どちらになさいますか？
請問要吸菸區還是禁菸區?
え？　えと　禁煙で
咦? 啊... 禁菸區
かしこまりました　こちらへどうぞ
了解了 請往這邊走
あ　あれ？
咦? 啊咧?
アイちゃん
小愛
メーニュはこちらです
這是菜單
どうも
謝謝
ご注文お決まりにましたら　お声を掛けてください
您要點餐時再請您招呼我
あ　あ　はい
啊 好
すみません
不好意思
あ　はい　今伺います
啊 是 馬上來
すみません　お待たせいたしました
不好意思 讓您久等了
ご注文お決まりでしたら　お伺い致します
請問您要點什麼?
ケーキセット二つですね
蛋糕套餐兩份
しっかりした子なのは知っていたけど
雖然知道她是很能幹的人
お飲み物は何になさいますか
請問您飲料要什麼呢?
仕事モードになると一味違うな
在工作模式也別有一番風味呢
そちらはホットとアイス両方ございますか
這個有熱的和冰的兩種
レモンティーのアイスですね　かしこまりました
冰檸檬茶嗎 了解了
え…　大変申し訳ございません　すぐにお拭き致します
誒... 非常抱歉 馬上替您擦乾淨
あの野郎どこを見てやがる
那個混蛋在看哪邊
どうかなさいましたか
請問怎麼了嗎?
ご注文お決まりでしたら　お伺い致しますか
請問您已經要點餐了嗎
あ　えっ　えと　じゃ　このケーキセット一つ
啊 那個... 這個蛋糕套餐一份
こちらのセットですね　お飲み物は何になさいますか
這份套餐對吧? 請問您飲料要哪種呢?
あー　と　じゃこれで
啊 那就這個
こちらですね　かしこまりました
這個嗎? 了解了
今日は７時でシフト終わりなんです
今天的班是7點結束
駅前で待ってて貰ってもいいですか
可以在車站前等我嗎?
はっ　喜んで
啊 當然可以
好かった
太好了
いいな　制服
制服真不錯啊
お済みですか
請問可以幫您整理了嗎?
はい？
蛤?
お・す・み・で・す・か
可‧以‧幫‧您‧整‧理‧了‧嗎
え？　あぁ　はい　すみません　大丈夫…
誒? 啊 抱歉 可以
で　大丈夫じゃないです危険です大問題です
不對 有問題很危險代誌很大條啊
今週の御守りが出来そうです
這週的護身符似乎就要出現了
やっ
啊
お腹空いた
肚子餓了
ほんと　最近ボタンがよく取れちゃうな
最近鈕扣還真容易掉呢
今日は予定あるし　縫うのはまた今度に
今天還有事 只能再找時間縫...
あっ
啊
はい　どうぞ
來 給你
家でボタンつけてくるって言って 制服もってきちゃいました
說要在家裡把扣子縫好 就把制服拿出來了
え？
誒?
お店では　あまりお持て成しできなかったのね
畢竟在店裡沒辦法好好地招待你呢
ドキドキ　胸が騒ぐ
心跳加速 心弦振盪不已
今にも　弾けそうに
現在也是 感覺快要斷了
つま先　二回鳴らしたら
用手指頭 輕輕撩撥兩下
ドアを開くの　風を吹いて走り出す
打開門 吹著風在風中行走
坂の向こうで待っている
在坡道的對面等待著你
未開封の今日を抱きしめて
緊緊抱著全新的今天
ルララ　両手に
Rulala 雙手中
一杯の思いが溢れて
所盛載的思念已滿溢而出
空を染めたら　あなたに届くかな
如果將其染在天空上 能傳達給你嗎?
ルララ　鼓動が　刻んでいくリズムを
Rulala 由悸動所刻劃出的旋律
響かせて
就此傳開
揺れる乙女のたわわ　わわわ
少女那不斷搖晃的彈彈彈彈